abra a sua bíblia e mateus capítulo 4 do
versículo 1 ao 11
a tentação de jesus eu vou ler
alternadamente ou começa a lei vocês
lêem o segundo eo terceiro vocês o
quarto até chegar no 11º mateus capítulo
então foi conduzido jesus pelo espírito
ao deserto para ser tentado pelo diabo
chegando se a ele o tentador disse tu és
o filho de deus manda que estas pedras
se tornem pães
então o diabo transportou as idades ante
o colocou sobre o pináculo do templo e
disse lhe se tu és o filho de deus
lançar tido aqui para baixo eu já tô
indo pra vocês já perdão então já
transportou a cidade santa e o colocou
sobre marco do tempo que o vice campeão
vai lá
ah ah ah ah
disse lhe jesus também está escrito não
tentar as o senhor teu deus
e disse-lhe tudo isso te darei se
prostrado me adorares
então o diabo deixou eis que chegar os
anjos e os serviram eu vou falar de um
assunto que todos nós do crente mais
santo que tenha no planeta terra do
klein do crente mais cheio do espírito
santo que possa ter o planeta terra seja
pastor seja ovelha
todos nós passamos por isso vou falar
sobre vencendo as tentações
quem é que precisa vencer ainda bem que
eu não estou sozinho levantei minha mão
porque eu também preciso porque tem
gente que pensa que pastor não é tentado
não sei que o pessoal tem umas ilusões
mas por causa de você não é pelo mau
exemplo de gente que vem comigo para o
microfone e passa em meio a imagem de
superman gospell ae
aí você olha para o cara que tá pegando
esse meu deus será que um dia eu chego
no ded medindo esse cara de tão poderoso
de ter um santo de tão precedente
não é nada disso todos nós sofremos isso
eu quero trazer uma palavra para que
você seja um vencedor sobre as tentações
a primeira coisa né eu vou fazer algumas
considerações sobre a tentação é a gente
define o que é tentação
a tentação é o esforço para persuadir
seduzir induzir ao pecado ao erro ao mau
ou por sugestão do diabo a nossa
natureza ou pela própria ação que a
natureza humana possui a própria atração
que a natureza humana possui uma dessas
duas coisas o o diabo sugest ona pra
nossa natureza ou então a nossa própria
nature
mesa naturalmente ela é atraída como diz
tiago 1 14
não é diz que nós somos tentados não é
quando atraídos e envolvidos pela nossa
própria cobiça não tem um para um
parêntese dizendo que o diabo e cada um
é tentado quando atraído e envolvido
pela sua própria camisa
o diabo não dá a palavra diabo e então
tentação a nossa própria natureza humana
ela é atraída por alguma coisa e aí você
pode ser envolvido por isso que você
atraído a segunda colocação que eu quero
fazer é é que a tentação faz parte do
processo humano da vida desde que o
homem pegou
não tem jeito todos nós vamos só para
isso
a primeira coríntios capítulo da
diversificado 3 na primeira parte diz né
não veio tentação sobre vós senão humana
então a tentação faz parte da natureza
humana desde que essa natureza caiu por
causa do pecado e da desobediência
uma outra informação é que jesus foi
tentado na forma humana ea prova que ele
foi tentado na forma humana que ele teve
fome e fome é um dos instintos mais
veementes da natureza humana que alguém
né é teologicamente na jesus vencer a
tentação porque ele habitava nele a
plenitude da divindade
mas esqueça aquele era o deus homem o e
manual ele tinha parte divina mas é a
parte humana ea prova que ele foi
cantado na parte humana é que ele teve
fome
um dos instintos mais veementes da
natureza humana
uma outra coisa importante para você
saber que tentação não é pecado mas
tentação pode fazer parte do processo
pode levar o pecado uma tentação não é
pecado
e o processo nós encontramos em tiago
capítulo 1 versículos 14 15
cada um é tentado quando atraído
envolvido pela sua própria cobiça
havendo a cobiça concebido da luz um
pecado e o pecado sendo consumado gera a
morte é interessante que o texto mostra
que o pecado começa no abstrato no
concreto
havendo a cobiça concebido quando eu
máquina na minha mente da luz o pecado o
pecado sendo praticado era morte
a tentação não é pecado é um exemplo bem
bobinho para você entender isso a eu tô
passando uma necessidade financeira
aí vejo no departamento que o trabalho
alguém que manipula o que usa o que
trabalha com o dia da empresa deixou 10
mil reais em cima da mesa
escorregou lado o malote aí vocês um ai
meu deus aí resolveu parte do meu
programa não eu não posso
você foi tentado foi atraído pela sua
natureza mas você descartou aquilo agora
ano deu 10 mil reais ele não vai voltar
eu vou pegar esse dinheiro ele vai levar
15 minutos e vai para outra sala eu vou
pegar esse dinheiro tranquilin
tranquilinho vou pegar eu vou botar aqui
no cantinho
sempre que vai entrar daqui a pouco na
sala e quando saiu da sala eu pego o
dinheiro que eu voltei no cantinho botar
no bolso você makino o que você vai
fazer
então você começa a dar à luz o pecado e
o pecado sendo consumado
já a morte você não sabe perdão nunca
pedi perdão a deus que o senhor me
perdoe eu tô sendo tentado oração inócua
você tá pedindo perdão por tolice a
tentação não é pecado
o pecado sendo concebido naturalmente
ele começa a ser então aqui começa a
correr o perigo
uma outra coisa sobre a questão da
transação é que deus não tenta ninguém
diz tiago capítulo 1 versículos 13 se
alguém for tentado não diga que deus é
tentado porque deus não tem ninguém para
o mal e ninguém tenta você não confunda
a tentação comprovação tentação é pra te
derrubar a aprovação é pra te fortalece
não confunda uma coisa com a outra
tentação apa derrubar você é prá cair
prá pecar e para cometer erro mais
provação não aprovação tem o objetivo de
fortalecer a tua fé atua estudo
espiritual pra deus levar você para
outros patamares
uma outra consideração é que nenhuma
tentação é maior do que seus limites
vamos ler o versículo 13 de primeira
corinthians 1011 vou citá
não é não veio tentação sobre vós e não
humana mas fiel é deus que não nos
deixará tentar acima do que poderia
antes com a tentação vos dará os cap e
porque caiu porque quis e porque é o
cedo quando eu sou tentado porque eu
quero então nem falando de você falar de
mim porque é o cdu porque eu quero
porque eu eu eu creio na bíblia você crê
na bíblia
a bíblia está dizendo que deus não
permite
ninguém se atentado acima daquilo que
não possa suportar
então se você cede às tentações céus é
uma tentação é uma decisão da minha
vontade não tem nada a ver com deus
porque deus que olha problema é seu e
viu se virar e resolve
deus está criando um princípio eu não
permito ninguém ser tentado meu povo
sustentado a carta escrita para a igreja
eu não permito que meu povo seja tentado
acima do que ele pode suportar
significa então que quando eu cedo é
porque eu decido o cd porque deus com a
tentação de dar o escape você pode cair
fora
mas você não quer cair fora eu também
não quero
muitas vezes então acabo pecado
você e eu temos que ter isso em alerta
não se esqueça a natureza humana é fraca
porque ela não está sujeita à lei de
deus
paulo escreve isso em romanos 8 site
você tem que entender
você não pode confundir aqui é que está
um problema você pode ser um crente
cheio do espírito santo
você pode ser um crente que tem uma vida
sã mas a sua natureza continua fraca
é aqui que muita gente se enrola você
pode ser um crente cheio do espírito
santo
você pode ser um grande que tem uma vida
santa mas a sua natureza continua fraca
daqui a pouco mostra um personagem ac/an
passando para você entender isso da
bíblia
bem deixa eu mostrar pra você também
algumas estratégias que satanás usou
para tentar derrubar jesus para derrotar
jesus ele continuar usando a mesma coisa
ele usa as mesmas estratégias certo
algumas delas que nós podemos observar
nessa tentação que ele utiliza para
tentar derrotar jesus a primeira delas é
que satanás quando ataca ataca com força
total
satanás não mandou nenhum príncipe dele
para tentar jesus ele pessoalmente
estava lá então não peça que satanás vem
brincar com uma coisa é um cafezinho
aqui um água com açúcar e etanol não ele
vem com força total para me derrubar de
derrubar você pode ter certeza disso
2 satanás ataca no deserto deserto
indica isolamento e lugar de dificuldade
vai na tipologia pra você ver bíblica é
deserto indica isolamento ou dificuldade
a tripulação então fique antenado quando
está longe da igreja está longe de todo
mundo tá longe quem pode te ajudar o dar
uma palavra de honra cuidado com isso
quando você está longe de tudo e de
todos quando você está isolado
é uma boa hora de licha atacar e de me
atacar quando eu estou vivenciando
problemas estou fragilizado pelas lutas
e demandas da vida é uma boa hora pra
ele me atacar e evidente satanás ataca
com força total
satanás ataca no deserto e satanás ataca
na hora da minha maior fragilidade
ele atacou jesus jesus estava 40 dias de
jejum ele viu que jesus estava na maior
fragilidade da necessidade da sua
natureza humana ele chegou ele chegou
para oferecer um paliativo porque o
diabo não tem solução definitiva para
ninguém mas ele chegou com força na área
da carência número 4
satanás ataca na possibilidade daquilo
que você pode fazer prestar atenção a
isso aqui
satanás ataca na possibilidade que você
pode fazer
jesus podia transformar aquelas pedras
impõe podia podia satanás não vai te
atacar pra você roubar um milhão se não
têm acesso a um milhão
ele vai atacar a eu tô aqui com a
vontade de meter a mão em um milhão de
reais
só se for um milhão bichão que fizeram a
colheita em algum lugar
só se foi isso que você não tem acesso
então satanás ti ataca na possibilidade
daquilo que você pode realizar não pensa
que ele vai atacar um mundo que seja em
tanger eu pra você
ele vai atacar no mundo tangível naquilo
que é possível você realizar você
desobedecer você pecar
transgredir ele faz isso comigo faz isso
com você também
ela - tem outras mas eu só posso falar
eu tenho um colega um amigo meu que a
gente contar discutindo alguma coisa
eles assim até aqui o pai me deu
abrigando provável até que o pai me deu
daqui pra frente
agora vou usar até aqui o pai me deu
civil um outro empregador dizer que tem
dez estratégias nesse texto pelas quais
satanás tentou derrubar jesus acredite é
poder jogar com ele mas só me revelou
essas então só posso ser fiel àquilo que
deus me revelou
se não vou inventar que eu vou estragar
eu só quero dizer que não estou dizendo
que todas essas são quatro em outras mas
é isso que deus me teria no texto
vamos analisar a tentação o primeiro
ataque o primeiro ataque do diabo é a
cobiça da carne
este é o primeiro ataque do diabo a
jesus estava fragilizado pela própria
natureza
ele teve fome cuidado quando você tiver
fragilizado pelas questões da sua
natureza uma crise conjugal uma
separação um divórcio um homem e uma
mulher
viúvos é uma crise emocional uma crise
financeira
[Música]
cuidado que satanás ataca na hora da
maior fragilidade que temos satanás
empreende um jogo de sedução
sugestionando a nossa natureza é um jogo
de sedução pra ver se você cai nesse
jogo
na verdade se jesus transformar se
aquelas pedras em pães jesus ea saciar
sua fome mas no outro dia tem fome de
novo como eu disse o diabo não tem
solução definitiva para ninguém
sem paliativos e ele tem paliativos para
a sua natureza que não vão se realizar
mas que vão te saciar momentaneamente e
com certeza vai te levar ao fracasso
a verdade é como é que a gente pode
fazer já que temos uma natureza fraca e
muitas vezes estamos fragilizados nessa
natureza pelas questões da vida como
fazer pra não cair no jogo da sedução do
diabo
tudo o que eu vou falar que é muito
simples está na bíblia eu só tô
lembrando a vocês não têm nenhuma
revelação fantástica ou profunda
eu estou falando aqui o feijão com arroz
o beabá da história para você entender
aqui muito simples do que estou falando
primeiro quando jesus fala em mateus
capítulo 26 ver-se 41 vigiai e orai para
que não entrem em tentação porque na
verdade o espírito está pronto mas a
carne é jesus está falando de um
preventivo o que evita eu e você
entrarmos nessa guerra da tentação é a
oração ea vigilância quanto mais você
chorar - você atentado quanto mais você
olha e vigiar - você tentado isso aqui a
receita de jesus
vigiai e orai para que não em três
ele tá dando um preventivo que é
preventivo é de proteger do dano é como
você toma a vacina contra meningite
prevenindo contra gripe contra sarampo é
um preventivo então se você não quer
viver na guerra da tentação o preventivo
é orais sem cessar e fique esperto com
tudo que está em sua volta
segundo lugar como é que a gente pode
fazer para não entrar nesse jogo de
sedução do diabo a a aí eu volto
é você reconhecer que tem uma natureza
frágil
a bíblia fala de um homem que na
tipologia bíblica ele é a representação
visível do homem mais cheio do espírito
santo no antigo testamento que se chama
ação sanção tipifica o cliente cheio do
espírito santo no novo testamento é a
manifestação mais poderosa do espírito
santo a nível visível na vida de um
homem é sanção
o problema é que sansão pensava que por
si cheio do espírito santo
ele tinha uma natureza forte ele foi
brincar com a sua natureza parece que eu
tô vendo afinal de contas um cara cheio
do espírito santo como erro
desculpe a expressão viu essa vagabunda
dessa que vai me derrubar
vai ser uma prostituta dessa porque
afinal de contas o cheiro no espírito
santo uma mulherzinha dessa eu cheio do
espírito santo
ele confundiu se cheio do espírito chato
com a natureza fraca dele
estou repetindo e batendo na tecla cheio
do espírito santo não torna a sua
natureza forte e quem disse isso foi
jesus
vigiai e orai para que não entrem em
tentação porque na verdade o espírito
está pronto mas a natureza humana isso é
a carne é fraca
reconheça porque quando você reconhece
você evita quando você acha que não há
nada isso aqui eu resolvo isso aqui eu
faço você está no precipício é pá não
deixou
afinal a minha viola saída pela direita
porque o bicho vai pegar aqui não vai
dar pra mim não vou quebrar minha cara
nesse troço tempo fora o que você tem
que fazer para não cair não entrar nesse
jogo de sedução primeira corinthians
dose diz quem está em pé cuide para que
não caia cuida da tua vida e para de
tomar conta da vida do outro
cuida da tua vida meu filho cuida da tua
vida e deixar aqui uma palavrinha pais
que têm filhos adultos têm pais que têm
filhos adultos que vivem cuidando da
vida do cara se estressando
emocionalmente pela vida espiritual
esquece a sua cuida da tua vida que este
marmanjo aí já é dono do nariz dele ora
por ele de conselhos a ele mas não
extinguindo a sua vida por causa da vida
de outro cuida da tua vida quando tatu a
vida espiritual como tac o
relacionamento com deus como está você
hoje diante de deus cuide da sua vida
meu blog número 4
hum a prova é que a natureza humana não
se pode brincar é que tudo o que atrai a
sua natureza é a minha natureza me manda
enfrentar a bíblia mãe de enfrentar o
diabo natureza manda fugir ea bíblia
somando a fugir ao que modo que eu
primeira corrida o chefe 18 diz fugindo
à prostituição segunda timóteo 2 22
parte dos desejos da mocidade da nuca
está atraindo não tem outra forma mas
não é pra mim pra você vale para
qualquer um aqui atraiu atuar a natureza
cai fora está traindo você cai fora sai
de perto
sai de perto sai de perto tem que fazer
mesmo
eu não estou pregando pra você já está
pagando pra mim
primeiro eu tô pagando pra mim eu já
disse aqui pra vocês um prêmio volto pra
mim
a receita não é pra vocês a receita pra
mim foge cae fará porque assim você
encarar vai quebrar a cara
o que você tem que fazer pra não cair
nesse jogo de sedução se afaste de
coisas que não convém paulo diz duas
vezes um pouquinho diferente mas com o
mesmo princípio ele disse primeira 4612
tudo minha lista mas nem tudo me convém
tudo minha lista mas nem todo modificado
depois no capítulo das 65 23 tudo minha
lista mas nem tudo me convém a tudo
minha lista mas não me deixarei dominar
por coisa alguma eu troquei sua ordem
esse segundo do primeiro conhecer os 12
o primeiro da segunda o texto primeira
corrida da gt3 está dizendo tudo é cedo
mas nem tudo convém se afaste que coisas
que não conseguem se afaste
eu não tô falando só de sexo meu irmão
você era dominado pela bebida
sai fora de jesus sai fora
sai fora de qualquer coisa que atrás da
natureza que as atrações não são iguais
somos diferentes
sai fora o que é que você tem que fazer
para não cair nesse jogo da sedução da
natureza humana
viva ao mundo de deus
gálatas 5 16 desandar em espírito e não
cumprirei a cobiça da carne
só tem um jeito andar em espírito vida
de oração vida na palavra vida na igreja
vida no serviço na pregação do evangelho
andar em espírito não tem fórmula meu
filho não tem o evangelho não tem
fórmula mágica você tem que viver o
mundo de deus pra você não cai nessa
sedução e eu não cair temos que orar
mais temos que jogar mas temos que é
mais amiga temos que ouvir mais a
palavra temos que estava na casa de deus
temos que depois eles a mais que temos
que fazer mais obras de deus viva no
mundo de deus para que você possa ter
poder sobre a sua natureza
o primeiro ataque a cobiça da carne
o segundo ataque a soberba da vida
o diabo pega jesus leva o pináculo do
tempo e diz olha lance daqui para baixo
porque está escrito que dá ordem aos
seus anjos para que não tropeça em pedra
alguma jesus responde pra ele também
está escrito não tentará seu senhor teu
deus depois eu vou mostrar como é que
jesus vence a tentação
eu tô me atendo no ato da tentação você
sabe que o diabo tá dizendo pra jesus
para a atenção isso aqui mostra quem
você é
mostra que você tem poder mostra que
você melhor do que os outros mas terá
que você pega bem mostra que você canta
bem mostra que quando você está atuando
em algum departamento da igreja coisa
vai de vento em popa mostra mostra que
você é super crente mostra que você hora
a mais do que os outros que jejua mais
do que os outros
mostra então aprenda quando usamos o
poder de deus que não seja para a glória
de deus mas para mostrar quem somos
jesus classificou isso como tentar a
deus a usar o poder de deus que não seja
pra ele ser glorificado mapa para
mostrar que você tem poder
teologicamente jesus está classificando
que isso é tentar a deus porque quando
apaga o fogo cair se não pegar o povo
sai da igreja triste se eu não tiver o
povo pergunta por mim porque afinal de
contas esse cara sou eu
se não tiver aquele setor da igreja
coisa não acontece tem muito pregador
muito cantou muita gente que pega neste
microfone que tá na a1
as pessoas que falam com platéias como
eu não estou acusando ninguém eu estou
fazendo uma constatação do perigo de
você querer mostrar alguma coisa usando
o poder de deus
quando alguém usa o poder de deus que
não seja pra ele ser glorificado
mas pra mostrar que você é o cara eu
expulso demônio quando os demônios
deitar agora fica de pé da cambalhota
vai para trás vai pra frente se em curva
rica la boca chora
olha aí tá vendo aí ó agora para trás
uma plataforma para frente vou pra cima
de joelho levanta deitado para que essa
palhaçada não tá mostrando poder de deus
está mostrando que tem poder sobre o
capeta que para mostrar poder de deus e
sai dele em nome de jesus
o primeiro negócio o brinquedo é fácil
não sabe é se a proposta é xata na
suzhou chamo 91 versículo 11/12 minha
gente é o técnico que está usando o
chapéu já da bíblia está usando a
palavra é o que ele tá um jato mostra a
i mostra mostra que você é capaz mostra
que você é bom mostra que você é mais
inteligente mostra que você aspira os
outros mostra fica metido a besta
achando que você é o supra-sumo a última
coca cola do deserto
a mostra mostra que você não está
dizendo olha ele não podia se lançar de
lá claro e se lançasse o jardim está
escrito é uma verdade da bíblia está no
chão 91 versículo de dose e dá ordem aos
seus anjos para que não tropeça em pedra
alguma tatá bíblia normal mas jesus não
entro nesse jogo porque ele estava
fazendo isso pra deus é glorificado ele
estava fazendo isso vai mostrar que
tinha poder então muito cuidado aqui que
muita gente quebra a cara no reino o que
você fizer deus chegou a ficar eu prego
para a glória de deus canta para glória
de deus trabalha em algum departamento
para a glória de deus você é fera lá
onde você trabalha para a glória de deus
é para a glória de deus é para a glória
de deus
a praga doria de deus
[Aplausos]
agora deixa fazer algumas considerações
aqui sobre essa o ataque à soberba da
vida auto suficiência humana primeiro
satanás levanta pra verdadeiramente
abater deus abate para verdadeiramente
levantar é inverso caminho é o diabo
rapaz você é bom primeiro degrau
continua não tem ninguém igual a você
assim não for você essa igreja não anda
mais um degrau vamos lá você é
fantástico após você tem uma liderança
que o pastor reconhece tomar mais um
degrau amora embora voz é fala não é
mais inteligente da tua família muito
espetacular mas uma chegou no topo
chegou aí a vaca
bom agora deus faz o contrário
olha o que é que paulo dizem segunda
coríntios capítulo 12 a partir do
versículo 9 porque sinto prazer nas
fraquezas nas necessidades nas
perseguições nas juras nas angústias por
amor de cristo porque quando eu estou
fraco então eu não sou orth
olha o que é que pode usado na deus a
batian em julia é calúnia é difamação é
necessidade
angústia é puro amor de cristo mas é
nessa hora que você tá sendo amassado é
que o poder de deus está se
aperfeiçoando em você você tá tendo
estrutura para reconhecer que depende de
deus e que sem deus não fará nada
é nessa hora o diabo levanta pra
verdadeiramente abater e deus abate pra
verdadeiramente levantar
número dois vamos aprender com paulo que
diz em romanos 12 16 não ambicionei as
coisas altas mais acomodados as humildes
se você não tem estrutura para estar num
lugar alto não queira esse lugar
paulo não está dizendo que você não deva
desejar conquistar coisas grandes paulo
está dizendo que você não quer uma coisa
modo que a sua capacidade que é que
adianta você querer um lugar alto e
quando chegar lá o tombo vai ser maior
o que adianta você querer um lugar alto
e você não tem condições de se manter
eu digo sempre aqui já falei várias
vezes é melhor vocês empregado como
gerente que desempregado como diretor
é melhor você sair empregado como
supervisor do que é ser desempregado
como gerente meu irmão reconheça seus
limites meu brother não quer um lugar
alto que você não pode se manter lá
porque é tudo nessa vida tem um preço
a terceira consideração irmão o diabo
nos ataca no nosso próprio mundo
espiritual
o diabo levou jesus que o pináculo do
templo 70 metros de altura 150 metros
altura do vale de cedrón lugar mais
destacado mais alto do templo e uso o
salmo 91
o templo ea palavra olha onde o chifrudo
tá tá cantando olha onde o chifrudo tá
tá cantando dentro do lindo espiritual
que a gente participa apartar o diabo no
ataque não tem pregado a 'coitado' eu
fico vendo mas quando chegar a hora
normal
o último demônio está a 10 km de
distância já que sequer encontra-se na
bíblia mas deixa outra história para o
último capítulo até a 10.10 prometo
falar capital de alta renda a cada dia
deixa de ser besta rappa o diabo tá aqui
dentro da igreja
espantado admirando quer que eu cante
casos eu quanto casos daqui é da igreja
dos outros não quer que eu conte
vou contar pra saciar a sua curiosidade
certo sem dar nome só pra comprovar o
que eu estou falando aqui dentro em
pastor aqui dentro um parto da advec
igreja
olhou para uma moça olha aqui olha dali
o olhar se cruzaram o cara casado um
olhar sensual bem acabou com a vida dele
com o ministério dele com o casamento
dele foi destruído aqui começou aqui
espantado eu podia contar outras coisas
pra vocês não tem gente brincando
tem gente brincando ali onde animou o
diabo pegou jesus levou o pináculo do
tempo que é mais essa
não não posso não posso ipioca do tempo
não posso ver com jesus voando
não é filme de spielberg com jesus
voando não aqui não dá aqui eu não posso
aqui não parou no pináculo tempo clean e
ainda para piorar a situação líbia para
jesus
admirado isso a bíblia está sinalizando
que satanás nos ataca no nosso próprio
mundo espiritual
vamos ter que ser no ataque
satanás transporta jesus para um alto
monte mostra todos os reinos do mundo ea
glória deles e na narrativa de lucas do
capítulo 4 diz que em nenhum momento
mostrou a glória dos reinos do mundo
significa que satanás só mostrou jesus
coisa bacana
linda e maravilhosa satanás não mostrou
assassinato miséria desgraça a aborto
nano guerra
satanás só mostrou a glória cobiça dos
olhos cobiça dos olhos é aquilo que mais
atrai como o poder a nossa natureza
existem três coisas em destaques sexo
poder e dinheiro são as três coisas de
maneira geral que mais atrai homem
porque a bíblia está usando a palavra
cobiça dos olhos os olhos é o sentido do
corpo mais perto do processo celebral e
mental
o que eu vejo leva dois décimos de
segundo para chegar no meu cérebro na
minha mente então o sentido do corpo
mais perto da mente humana é a visão
cobiça dos olhos é aquilo que nos atrai
com maior poder o que satanás está
dizendo pra jesus e trazendo algumas
coisas com isso se prostrado me adorares
tudo isso te darei primeiro diabo tá
dizendo pra jesus tem um caminho mais
fácil eu vou te perturbar
eu vou tentar me matar eu vou te
perseguir mas a gente pode acabar com
isso aqui agora é só isso aqui ó separar
o que não tem tempo
o diabo disse todo isso te dar a esse me
adorares das horas
tudo isso te darei se me adorares por um
dia
tudo isso te darei se prostrados mesmo
horário a isso aqui é um ato de um
segundo dois estão demonstrando uma
adoração alguma coisa se eu quiser fazer
isso diante uma imagem de dilma
pessôa você vê que satanás não limita
tempo
satanás choque é uma brecha ele só que é
uma coisinha a sua tudo isso te darei se
prostrado me adorares satanás estava
oferecendo algo que ele possuía foi
jesus que falou em joão 14 30 que ele é
o príncipe deste mundo
a agora eu vou te falar
o diabo e está oferecendo para jesus um
caminho mais curto e o diabo está
oferecendo para jesus o caminho da
precipitação queimar etapas
queimar etapas
jesus sabia que os reinos do mundo viria
a ser dele choque não tava na hora lá em
apocalipse 11 15 e agora todos os restos
do todos os rios do mundo venha a ser do
seu cristo jesus sabia disso mas não
tava na hora
esse é o problema de se queimar etapas
esse é o problema da precipitação
você quer uma coisa antes da hora
a relação sexual é pra casamento mas
você como solteiro como jovem como
garoto como moça que a ter relação
sexual antes da hora quer encurtar
caminho que a queima etapas depois vai
ver conter o preço disso lá na frente
porque você está queimando etapas o
asceta queimando etapas e como disse o
diabo está oferecendo algo que ele tinha
o poder dos reinos no mundo e o apóstolo
paulo fala pra igreja não fala pra
pecador em efésios 4 27 não deixa lugar
ao diabo
o apóstolo paulo sabia que se você der
uma legalidade ao diabo ele não quer 10
ele não quer um espaço monstruoso ele só
que é apenas um ato de ilegalidade pra
ele pra ele poder operar na minha vida
sua vida meu irmão pode ter certeza do
que totti falado pode ter certeza do que
eu tô te falando
vamos aprender com jesus jesus disse
joão 24 mulher ainda não é chegado a
minha hora
mateus 26 45 agora chegado a minha hora
tudo tem uma hora tudo tem um tempo
espera hora a calma
vai ser bom vai ser maravilhoso mas na
hora certa
fora de hora você pode estar empreendido
num jogo que o diabo quer te derrubar
agora vou para a penúltima que estão
aqui porque deus permite à tentação
porque deus permite à tentação
o que significa a palavra tentador e não
estou falando do dicionário da língua
portuguesa
eu vou explicar o que é que era o
tentador naquela época tentadora testar
a fraqueza
o que era o tentador naquela época as
espadas lingote de ferro eram fabricados
e empregados é um cara ele pegava aquele
em gótico maternais e votava no fogo até
virar brasa quando virava brasa ele
levantava na claridade e via os pontos
falhos da espada
porque aqueles pontos falhos na hora do
soldado está lutando com uma espada
bater-se um escudo bateu casada ela se
espantava que brava então cara já era
então o que quer o papel do tentador
ele pegava a espada botava no brasileiro
com maternais levantava via os pontos
fracos
botava na água potável em cima de uma
banca vinha com um tipo de marreta e no
lugar fraco voltava de novo com aquele
lingote botava no fogo para virar brasa
levantava de novo ver onde tinha mais um
ponto fraco passava pela água voltava
para a banca pegar um tipo de mar
e ó naquilo que é fraco bom bom bom
ele batia em todos os lugares fracos da
espada pra ela ter ligadura até que ele
levantasse aquela espada e tivesse tudo
ligado então as fadas estava pronta
irmão o diabo empregado de jeová
olha o que é o tentador falar no lugar
fraco é bom e você resistir ligadura ao
diabo vem outro lugar fraco seu bom bom
a você não serve você não cai
meu irmão meu e do meu amado irmão
igreja de jesus
daqui a pouco você tem uma fortaleza tão
grande que pode o capeta vna toda não
vai quebrar não vai cair não vai ceder
[Aplausos]
esse é o papel do tentador não à toa que
a bíblia chama o diabo de tentador
testar fraqueza testar fraqueza para
fortalecer o ponto fraco
você está sendo atacado num ponto fraco
é para testar a sua fraqueza para você
não cair e quando você não cai você se
torna forte naquele ponto
e aí deus permite outro lugar e você
atentado de novo e aí você vence e você
se torna forte e vai a vida inteira esse
processo e você vai crescendo em
fortaleza e em poder para não cair no
jogo do diabo como jesus venceu a
tentação
vamos aprender com jesus
como é que ele vence o capeta não é como
é a receita de jesus para vencer a
tentação
em lucas capítulo 4 versículo primeiro
que fala sobre a tentação diz que jesus
cheio do espírito santo se quer vencer
seja cheio do espírito santo ser cheio
do espírito santo um ato da nossa
vontade enchei-vos do espírito 17 25 18
não há ato da soberania de deus é você
que busca ser cheio do espírito santo
segundo lugar a mateus capítulo 4 diz
que jesus foi conduzido pelo espírito ao
deserto
aprenda a deus só vai te conduzir para
algum confronto porque ele sabe que você
vai vencer aquela etapa para uma nova
dimensão na sua vida se você não tiver
preparado para enfrentar ele faz igual
fez com o povo lá no antigo testamento
êxodo 1317 faz rodhia não tá preparado
para enfrentar filisteu vai rodear não
está preparado do confronto
jesus estava há 40 dias e 40 noites de
jejum cheio do espírito santo
então ele estava preparado para o
confronto deus só permite um confronto
porque ele sabe que aquilo é uma etapa
que vai te levar a uma nova dimensão
chora depois da tentação é que você vai
ver que começa o ministério de milagres
de jesus
aprenda a salvação antes da tentação
unção depois da tentação salvação antes
da tentação unção depois da tentação é
depois da tentação que jesus é levado
para um outro patamar e começam os
milagres da fala de bíblia é só você
pesquisar quando falado então se deus
não tá te levando tá mandando você sair
dessa rota
de colisão é porque você está preparado
para esse confronto
você tem que hoje ainda então jesus
cheio do espírito santo 2 dirigido pelo
espírito santo 3
jesus estava jogando há 40 dias e 40
noites no jejum é a arma mais poderosa
que existe para quebrar uma coisa
chamada à vontade à vontade uma
faculdade da alma que tem poder de
interferir na consciência nos
sentimentos
olha que coisa séria e na mente e na
capacidade de raciocínio lógico
uma pessoa pode saber que é errada mas
faz pela vontade e não tem arma mais
poderosa para você dominou à vontade do
que o jejum
o jejum é uma arma poderosíssima pra eu
e você dominarmos a nossa vontade
jesus cheio do espírito santo
guiado pelo espírito santo em jejum
4 jesus derrotou o diabo pelo poder da
sua palavra
quando o satanás diz pra pra o senhor
transforme se tu és o filho de deus
transforma essas pedras em pães
a resposta de jesus é de autonomia 83
está escrito que nem só de pão vive o
homem mas de toda palavra que sai da
boca de deus
satanás vai usar o salmo 91 versículo 11
e 12 da ordem aos seus anjos lance daqui
para baixo da nota de seu sange para que
não tropeça em pedra alguma
jesus vai usar de autônomos e 16 também
está escrito não tentará mais um senhor
teu deus é o diabo deixou a palavra leva
a jesus que um alto longe tudo isso te
darei se prostrado me adorar jesus não
deixou a palavra o jogo ao ter o nome x
treze vai de satanás que está inscrito
só o senhor teu deus adorarás e só ele
servirá jorge jesus venceu o diabo pelo
poder da palavra a palavra a palavra a
a palavra não é a minha palavra a
palavra de deus e não quer e bíblia na
mão você nunca houve mensagem na minha
mão
já kevin domingo a igreja nem armadinho
você não quer ler a palavra de deus a
gente põe aqui mão com a mulher aqui um
livro da bíblia que eu estou fazendo é
para fortalecer é a palavra é a palavra
que dizer brews 4/12 viva e eficaz mais
caneta ante que espada alguma de dois
gumes penetra até divisão da unidade do
espírito ajudas da medula apta para
discernir os pensamentos as intenções do
coração a palavra esconde a tua palavra
para não pecar contra ti é a palavra é
um poder da palavra é a palavra você
bota o capeta pra correr
é com a palavra
[Aplausos]
como é que jesus nem céu jesus enfrentou
o diabo
jesus não correu do diabo ele enfrentou
de água tiago 47 diz
resisti ao diabo e ele fugirá de vós
natureza humana a gente foge de água a
gente enfrenta pastor satanás está
fazendo uma raça que em casa meu deus o
sangue de jesus tem poder conversar essa
mesmo
ai meu deus o que eu vou fazer o que sei
fazer
eu te represento não tem legalidade aqui
na minha casa tira a pata da minha
família tira do meu casamento
health repreendo foi o que jesus frange
jesus enfrentou ó e jesus o repreendeu
ele enfrentou com lógica humana
ele não enfrentou a com o pensamento
positivo ele enfrentou com a palavra
diga pro diabo enfrenta ele ei essa casa
pertence a deus a minha família de jesus
tu tá repreendido eu te represento não
vai destruir meu filho tu não vai
destruir minha filha não vai destruir
meu casamento
não não vai destruir isso que deus
construiu como é que jesus derrota o
inimigo
jesus não permite que o diabo tem a
última palavra
a última palavra não pertence à lógica
humana
a última palavra não pertence à opinião
dos outros
a última palavra na nossa vida é deus é
deus é deus
a última palavra de deus a última
palavra é deus a última palavra é deus
a última palavra na minha vida e na sua
vida a deus agora eu quero te dar um
alerta na narrativa de lucas 14 13 diz
assim quando jesus mandou capeta embora
e ele se ausentou dele por algum tempo
voltou a atacar de novo a primeira pedro
58 diz que vigiar e sede sóbrios porque
o diabo vosso adversário andré redobra
mando como não buscar a quem possa
tragar meu filho escute eu vou te dizer
meu amado meu querido meu irmão não
pense porque você infringiu ao diabo uma
derrota que ele nunca mais vai te atacar
naquela área que você o derrotou
se com jesus ele fez isso
imagine conosco jesus o repreende o
manda embora e ele vai mas ele volta e
pode pegar a bíblia que você vai ver as
outras ações do diabo é ele que levanta
um temporal no meio do mar a galera lá
na narrativa para tentar matar jesus é
ele que levanta gentili 11
jesus tem cai fora senão ia ser morto
ele não pára é ele que entra no coração
de judas lucas 22 3
é ele que entra ele não parou
não pense porque deus te deu uma grande
vitória contra a bebida que você nunca
mais vai ser tentado nessa área
fica esperto
não pensa por que você venceu as drogas
que você nunca mais vai ser tentado
nessa área fique esperto não tem se por
que você tinha uma vida devassa e agora
você a casadinha bacaninha que o diabo
nunca mais vai derrotar porque você
entregou a sua vida cristo descobriu uma
princesa aqui e tá muito bom casado
muito bem casado ele vai voltar a te
atacar
não pense que você era adúltero traía
tomou leque em todas
e agora você se converteu jesus se
libertou e você é fiel à sua esposa ele
vai voltar a te atacar
não estou falando isso pra assustar
ninguém está falando se você ficar
alerta
esperto você não brincar com coisas que
o trote dominaram o irmão quem não é
tentado bem se alguém diz que não é
tentado eu não dá nem pra me classificar
como um maluco que até maluca tentado o
que eu posso dizer é que é um doido
varrido sem noção de vida porque todo
mundo é tentar o meu irmão inclusive se
o pastor que está falando aqui com você
e você atentado em várias áreas irmão na
sua questão de sexo não se quer ver essa
atenção que eu vou te falar que uma
história minha porque não vou contar a
história de vocês vou contar minha
o evangelista pastor santos o pastor da
igreja
meu ministério arrecadava dez vezes mais
do que a renda da assembléia de deus da
penha
eu era mil vezes mais conhecido que o
pastor santos eu pregava no brasil no
exterior pegava em grandes fiz grandes
cruzadas
eu pegava mais do que ele me dava mais
oportuno do que ele
a esse é o vídeo aqui ouviu muitos
dizerem que malafaia tu tá trazendo o
ministério cara fica a reboque do seu
sogro o cara pode abrir uma grande
igreja naquela época minha necessidade
financeira
mesmo com essa arrecadação monstro era
grande
eu falei caramba haviam três ministérios
na televisão
macedo com uma igreja por trás grande rr
soares com uma igreja por trás grandes
números gigantes o pigmeu aqui
se a igreja nenhuma e aposta sobre uma
igreja renda eu vou administrar a e deus
sabe como é que era para tirar uma
oferta dizer santos quando o bicho
pegava permitirá uma festa daquele santo
homem de deus deus sabe eu não era
tentado dizer vou chutar o pau da
barraca vai planejar e sabão vai plantar
batata e quando ele resolveu me bater na
santa ceia
há muitos dos senhores não sabe o que
estou falando porque não estava aqui
aqui o destaque rip que lembra de fatos
e ainda hoje outro dizia é contigo essa
e era comigo que de vez em quando ele
citava o meu nome
literalmente você quer ver
vou contar
ele gostava de mostrar porque era uma
verdade da vida dele
o pastor e de muita dificuldade
ele saía com a irmã maria de bicicleta
onde tinha um ponto de lotação ea propõe
ponto final daquele lotação só que andam
de bicicleta no meio de lama no meio de
barro
aí ele dizia assim ele era muito
inteligente e assim é
eu saí ato maria maria na garupa de
bicicleta pro mesmo ponto final do
ônibus mas o silas fica o hotel cinco
estrelas
era duro vices porque ele pegava o
passado dele e chocava com o meu
presente
eu ficava louco mas ele fazia isso louvo
a deus ele estava me treinando
ele não me deu moleza eu não tive moleza
eu apanhei com força com muita força e
dou graças a deus pela vida dele porque
ele soube me treinar mas muitas vezes
agora tenta se eu vou chutar o pau da
barraca aqui no ouvido sai disso cara
vai abrir a igreja e aqui do outro lado
os corintianos e para mim assim fica aí
porque o que você é exatamente porque
você está debaixo dessa autoridade fique
aí fique aí eu era atentado porque a
gente pensa que a tentação é só o pecado
do adultério da prostituição ana tentado
quem não é tentado meu irmão
quem não é tentado em todas as áreas da
fragilidade humana
quem é tentado eu sou tentado você
atentado e você fique esperto
porque o diabo não fica com medo de você
porque você deu uma lambada nele porque
o filho de deus o emmanuel o deus
conosco
botou o diabo pra correr e depois ele
voltou e eu e você não fique satisfeito
não baixe a guarda porque você
conquistou uma grande vitória contra o
diabo
ao contrário fique atento porque ele vai
virar toda não tô te ameaçando eu estou
te dando uma instrução de alerta baseado
na palavra fique tranquilo com uma coisa
quando jesus botou capeta pra correr diz
a bíblia que imediatamente vieram os
anjos do senhor e os serviram eu quero
declarar pra você meu irmão
depois de vitórias contra o poder do mal
contra a força do mal vai ter bonança
vai ter a alegria vai ter paz vai ter
festa vai ter vitória
ai meu filho porque a tua vida não é
apenas de ser tentado e viver num mundo
de um jogo de perseguição por que você
não é videogame eu quero declarar que
vem tempo de paz nem tempo de vitória
vem tempo de alegria vem tempo de
bonança mas se prepare
não baixa a guarda fique atento porque
você é mais do que vencedor
[Aplausos]
agora eu vou dar um alerta aos pais
eu vou terminar minha palavra dando o
alerta aos pais e irmãos
as nossas crianças e adolescentes estão
sendo tentados em área que ele jamais
foram tentados em tempos atrás da minha
geração
satanás sabe que ele está nas suas
últimas horas
eu vou dar um conselho a você para
reparar o que teu filho e tua filha
andam vendo no celular ou no tablet
a minha esposa me mostrou ontem foram
geradas aqui começa uma coisa inocente e
à medida que você vai passando o dedo e
que vai mudando as páginas a coisa
começa a ficar de costas da criança
comece coisa no sentido o filho pega que
você tá vendo aí menino a ele dá na tua
mão as primeiras páginas se inocente mas
depois de 45 começa o homem com homem e
mulher com mulher e um homem com duas
mulheres
tudo em desenho tem uma série que a
série mais vista no mundo
randy mack andima and max em de max no
netflix e disney chanel
isso deixa seu filho ver isso aí
essa série é para crianças entre 6 e 12
anos de idade que o garoto chega e diz
pra menina que está interessado no
namorado dela
nossas crianças e adolescentes estão
vivendo uma coisa que só adulto vivia ou
então só jovem maduro
nossas crianças estão sendo submetidas
submetidas a um processo de tentação que
elas não estão preparadas pici
logicamente é emocionalmente
espiritualmente para suportar significa
que vão ceder facilmente porque a área
do impulso delas não está formado e você
então imagina qual vai ser a catástrofe
moral
daqui a alguns anos quando as pessoas
não souberem o que é o limite fazerem
tudo achando que é normal e isso tá na
tua casa você quer filho de deus e que
tem em mente de cristo e desculpa e que
é um pai naka que não olha o que o teu
filho a tua filha adolescente ou criança
pega essa porcaria desse telefone e
desse tablet passa o dedo nessa droga e
pato ver o que eles estão vendo meu
irmão
nossos adolescentes e jovens e crianças
estão sendo tentados em coisas que na
minha época era um cara de 18 anos que
era atentado de 17 de 1911 garoto uma
menina de 6 anos seiva anos e aquilo que
eu falei o que o teu os olhos ver dois
décimos de segundo para a sega no
cérebro o ser humano é um ser social
vive de modelo de imitação
por que você está vendo uma proliferação
de práticas homossexuais porque meu
irmão porque o ser humano vive de
modelos limitação então ver tudo é o gay
no programa humorístico que você acha
que não tem problema
quando você começa dando gargalhada
daquilo que você era pra ter indignação
não pela pessoa mas pela prática que a
pessoa nós amamos a prática nós
abominamos então a gente começa a rir
sujeitando nossos filhos
eles estão sendo tentados em áreas que
você só foi tentado
depois de uma certa idade e de um leque
de 6 78 anos está sendo tentado irrita
muitos área sério e o espírito santo me
usando aqui valetta
porque a coisa está muito feia um dia
que vai essa geração satanás que
destruiu a família que a destruir
valores morais e que atinge a igreja e
ele sabe que para atingir isso dê a ele
um pequeno ser humano
já basta a criança como uma esponja que
está sugando tudo que vem no mundo pra
ela a criança quanto menor for ela não
sabe diferenciar entre informação
sugestão e ordenança ela recebe tudo
como uma coisa só isso aqui é a ciência
que eu tô falando pra você tome cuidado
irmão você tem filhos menores
você tem filhos aí juniores
tome cuidado você tem filho adolescente
está debaixo do teto está debaixo da tua
da tua autoridade sal vai vos dessa
geração perversa espírito santo
incomodado no cadu sobre isso eu peguei
aqui no último domingo no congresso
jovem sobre geração forte que está
acontecendo e que a igreja pode estar
com esse mundo vai virar de cabeça para
baixo este mundo pode tá na moda
desgraça moral onde abundou o pecado
superabundou a graça de deus a graça de
deus sempre será maior
não tome conta apenas da sua vida mas
tome conta da vida daqueles que você tem
que tomar conta porque a criança está
sujeito aos pais que o senhor me guarde
que o senhor te guarde que possamos
vencer que possamos ser vitoriosos que
você possa vencer tudo aquilo que quer
derrubar e de jogar para baixo do que
destruir seu relacionamento com deus que
assim seja comigo também que eu também
possa vencer e eu também hora que eu
também busco e que possamos sair
vencedores eu estou aqui falando para
uma igreja de vencedores
busque a deus
priorize deus você vai ter poder para
vencer as tentações
deus abençoe a igreja de pé
[Aplausos]